鐵漢傭兵團
三魂七魄

陣法、丹藥、符咒

九階九品

一階五品之下  一般人
五~九品       健身房之人
二階之下      運動員
三階之下      拳腳之人

四階開始 手頭要有功夫

惡來之心

第一層 惡來體魄


沒有教學區
被分派到歷史劇本

因緣際會得到 三國持續劇本

每個月有強制任務
任務不一定都是三國時代的劇本

好感度可以延續到下一章節

授人以魚不如授人以漁
https://kknews.cc/zh-tw/culture/maj8moz.html

血染征袍透甲紅，當陽誰敢與爭鋒。古來衝陣扶危主，只有常山趙子龍

文鴦 : 
「鴦以匹馬入數千騎中，輒殺傷百餘人，乃出，如此者六七，追騎莫敢逼。」──《資治通鑑》

我自橫刀向天笑，去留肝膽兩崑崙

1、身體里沉睡的野獸，覺醒了！
2、要麼zd毀滅你，要麼毀滅自己！
3、求求你阻止我！
4、瘋狂的是我，還是整個世界？
5、唉，不是故意要傷害你的！
6、一個人的血，是不夠償還債務的！
7、不瘋魔，不成專活！
8、戰斗，讓我忘記瘋狂！
9、離我遠點！
10、解脫吧！(擊殺敵人)
11、流血，讓我忘記瘋狂！
12、你能感覺到痛處嗎？
13、先解脫的人會是誰？你？還是我？
14、徹底瘋狂！
15、死亡，片刻的安寧！
16、永遠.....追隨！餓~啊！（死亡語音）屬
17、殺戮，無法抑制！
